|**ID:**|
|-|
|**Автор**: Расул|
|**Название:** Получить данные о юрлице из dadata|
|**Участники:** Регистратор, МОО, DaData|
|**Предусловия:** 
- Поступило обращение
- Регистратор заполняет обращение
- У системы есть доступ к API DaData (валидный API-ключ)
**Триггер:**
- Регистратор инициировал проверку данных заявителя
**Постусловие:**
- Получены данные о наименовании юрлица и его юридическом адресе
- Полученными данными заполнены соответствующие поля в карточке обращения|
|**Основной поток:**
1. Регистратор заходит на форму Обращения;
2. МОО отображает форму со следующими полями;
- Тип заявителя
- Тип обращения
- ИНН
- КПП
- Наименование организации
- Адрес
3. Регистратор заполняет данные на форме:
- Тип заявителя;
- Тип обращения;
- ИНН;
- КПП.
4. Регистратор даёт команду на проверку данных;
5. МОО убеждается в корректности введенных данных;
6. МОО передает в смежную систему Dadata данные для получения сведений о юрлице со следующими атрибутами:
- ИНН;
- КПП.
7. МОО получает из смежной системы Dadata данные ЮЛ со следующими атрибутами:
- Наименование организации;
- Адрес.
8. МОО редактирует [ЮЛ] со следующими атрибутами:
- 
9. МОО уведомляет Регистратора об успешном получении данных.
**10. Сценарий окончен**|
|**Расширение**:
*5а. Проверка на корректность прошла НЕ успешно
5а.1 МОО выводит сообщение для Регистратора "ИНН некорректный. Проверьте внесённые данные" / "КПП некорректный. Проверьте внесённые данные";
5а.2 Регистратор исправляет ИНН/КПП;
**5а.3 Возврат к шагу 2**

*6a. По переданным ИНН/КПП ничего не найдено*
6a.1. DaData возвращает HTTP 200 OK;
6a.2. МОО выводит сообщение для Регистратора "Контрагент не найден в DaData. Заполните адрес и наименование вручную".
**Сценарий окончен**

*6b. Неверный API-ключ недостаточно прав*
6b.1. DaData возвращает HTTP 403 Forbidden.
6b.2. МОО логирует критическую ошибку и отправляет уведомление администратору;
6b.3 МОО выводит сообщение для Регистратора "Ошибка при получении данных. Заполните адрес и наименование вручную".
**Сценарий окончен**

6d. Некорректный формат ответа (невалидный JSON, отсутствие ожидаемых полей)
6d.1. МОО логирует ошибку и отправляет уведомление администратору;
6d.2. МОО выводит сообщение для Регистратора "Ошибка при получении данных. Заполните адрес и наименование вручную".
**Сценарий окончен**

*6e. Недостаточно прав*
6e.1. DaData возвращает HTTP 403 Forbidden.
6e.2. МОО логирует критическую ошибку и отправляет уведомление администратору;
6e.3 МОО выводит сообщение для Регистратора "Ошибка при получении данных. Заполните адрес и наименование вручную".
**Сценарий окончен**|













